(律)今 飲むだけで
楽に死ねる薬があったら
欲しくない？
それあげるから
手伝ってほしいんだよね
(真澄)何を？
死体の処理
♬〜
死体の処理って…
お前 つまんない冗談は…
ほんとだよ
今 俺の部屋に転がってる
その薬で？
そう
…つっても俺は
死にたがってたヤツに渡しただけ
自殺幇助ってやつじゃん
でもさ そんな薬飲んだって…
ほら
死んじゃってたってわけだ
いつ飲ませたの？
おとといかな
…ってか そもそも何だよ？
その薬って
これ
どっかの国の安楽死用なんだって
…っていうか お前
この薬で どうしたかったわけ？
おい
ないしょ
待てって
♬〜
死体って動かすにも
えらい大変でね
ほれ
行こう
♬〜
まだ電気つく
お邪魔します
どうぞ
会社経営で タワマン暮らしなんて
ベタだな
フッ… ああ
真澄
えっ？
ほら
お前 ウソだろ…
こんな少年に薬渡したのか？
俺だって
こんなに若いって思ってないから
説得して止めろよ それは！
でも かなり真剣だったし
うん？
変だな…
何が？
俺 こんなの食べてない
えっ？
どういうこと？
⚟(足音)⚞
♬〜
うわぁ！
ハァ… ハァ… ハァ…
おい
詐欺野郎
♬〜
おい どういうことだよ？
あの薬 全然効かねぇじゃん！
ウソつき！
おい ちょっと待て！
律！
いや 違う！ そんなはずない
今朝まで心臓止まってたんだぞ
めちゃくちゃ元気なんですけど
大体 お前さ
あん時 俺だけに薬飲まして
自分 飲まなかったろ
一緒に死んでくれるって
話だったのに
最低だな
ほんと ふざけんなよ お前
まぁ まぁ まぁ…
その… なんだ…
生きててよかったじゃん
よくねぇよ！ 俺 本気だったのに
でもさ 君…
何だよ？
そもそも なんで自殺なんか？
♬〜
俺…
高校入学して
一目ぼれした女の子がいてさ
推しのアイドルに似てて
めっちゃかわいくて
ちょっとずつ仲よくなって
思い切って告白したら…
普通に振られたってことね
(遊馬)違う！
そっからが大変だったんだよ
どういうふうに大変だったの？
実は彼女…
怖い先輩の女で…
ボコられるわ 金取られるわ
万引き やらされるわ
そのうち 友達にも
悪いうわさ回って…
無視されて
俺が この世界にいる意味って
何だろうって思うようになって…
そしたら…
推しのアイドルが…
急に自殺しちゃって
もう どうでもよくなって…
死のうと？
はぁ…
そんなことか…
なんだよ ｢そんなことか｣って
いいか？
いじめてる先輩とかは
そのうち卒業したら消えるだろ
あっ…
何年かすれば
ガラッと環境なんて変わるんだよ
お前ぐらいの年なら
何も終わってないのに
死ぬの もったいなくない？
また好きな人が
できるかもしれないし
お前 まだしたこともないんだろ？
学校 卒業するくらいまで
生き延びてみなよ
それからでも
遅くはないと思うけど
♬〜
そっか…
そうだよな
俺 もうちょっと
頑張ってみようかな
そうだよ
うん
真澄
うん？
今の状況
あっ…
その感じだと…
まだ知らないんだな
(操作音)
ﾃﾚﾋﾞ ｢衝突地点から
半径およそ1000km以内の生物は
ほぼ即死と考えられています｣
｢繰り返しお伝えします｣
｢今回地球に衝突すると
予想されている巨大隕石は
直径10km以上で…｣
家に帰りたい…
死にたくない…
母ちゃん… どうしよう…
これでも飲んで ちょっと落ち着け
そういえば まだ
ほんとの名前聞いてなかったな
広瀬遊馬
遊馬 悪かったな
俺が ちゃんと
家まで連れてってやる
どこなんだ？
浜松
浜松⁉
わざわざ そんな所から来たのか
どうする？
そうだな…
電車動いてないし
高速道路とか大丈夫なのかな？
ﾃﾚﾋﾞ ｢緊急速報です
今入ってきた情報によりますと
アメリカ南西部および
メキシコ北部一帯に
中規模の隕石が落下し
都市が壊滅状態ということです｣
｢被害の全容については
まだ確認が取れていません｣
｢えぇ〜 この隕石ですが
９日後に衝突が予想されている
巨大隕石の破片と思われます｣
｢えぇ〜 これは 今入ってきました
衛星からの画像です｣
｢衛星からの画像が
入ってきました｣
｢えぇ〜
地表が大きくえぐられています｣
｢かなり大きい跡です…｣
破片で… これ？
みたいだな…
ﾃﾚﾋﾞ ｢繰り返し…｣
(遊馬)消えた…
そりゃあ 仕事なんか
やる気なくなるだろうな
逃げたってこと？
電気とか水道とかネットとかも
いつまで使えるか分かんねぇな
悪いな 車出してもらって
電車動いてないんだから
しょうがないだろ
気をつけて
うちにある防災ｸﾞｯｽﾞ持ってくるから
コンビニ 開いてないの？
もう略奪されてて何もないよ
そっか…
うわぁ〜 懐かしいな〜
まさか
まだ この家に住んでたとはね
そうだよ
すげっ 何も変わんねぇな
そういや真澄って
何の仕事してたの？
事務
立派じゃん
いや 別に
非正規だし 超給料安いし
楽でいいじゃん
金なんか必死に稼いでも
むだだったわけでしょ
確かにな
そう そう
このベッドでやってる最中
｢うるせぇ！｣って
隣のヤツによく壁蹴られたよな
よく覚えてんな そんなこと
真澄って 結構声でかいもんね
今も？
黙れ
ねぇ
ちょっと ここ座ってよ
はっ？
いいから
ねぇ
何？
久しぶりに してみる？
何考えてんだよ
昔いろいろあったけど
もうよくない？
世の中も めちゃくちゃだし
だからって…
気持ちいいことしてたほうが
気が紛れるよ
♬〜
ここに ほくろあったよね
最近 どういうセックスしてた？
教えてよ
♬〜
お前には懐かしい思い出の
１ページかもしんねぇけど！
俺にはトラウマなんだよ！
いまだに癒えない深い傷！
分かる？ 俺にとってセックスは
信頼なんだよ！
お前は それを裏切ったんだよ
もうむっちゃくちゃに
お前… もしかして
あれ以来 誰とも？
ヤリチンのお前には さっぱり
理解できないだろうけどな
もう そういうのよくない？
俺たち あと７日の命なわけだし
俺 それまでの間なら
真澄以外とは絶対やらないって
約束できるけど
それならいい？
♬〜
ごめんて
真澄が嫌なら
ああいうの もうやんないから
≪まぁ そうだろう≫
≪この病的なヤリチンでも
残り１週間なら
永遠の愛を誓えるのだ≫
遊馬
あれ？
飯食ったら即行寝落ちしてるよ
いや 酒飲ませちゃダメだろ
未成年に
かわいそうじゃん
酒も知らずに死んじゃうの
まぁ そりゃそうだけど…
えっ？ 停電？
うん？
予備電源かな
あぁ…
やっぱ そうなるよな…
残り１週間
生きていけんのかな 俺たち
フッ…
なんとかするしかないでしょ
明日早いし 寝るか
ベッド１つしかないけど
絶対触んじゃねぇよ
分かってるって
≪律のにおいがする≫
≪今触られたら
立つ 普通に≫
≪こいつの言うとおり
最後にパーッと遊べば
いい冥土の土産になるかも≫
≪でも…≫
《それまでの間なら
真澄以外とは絶対やらないって
約束できるけど》
≪惨めだ あまりにも≫
真澄？
♬〜
もう寝た？
あんた ゲイだったの？
きもいけど 羨ましいわ
フォー！
真澄 助けて…
やっぱり お前たちとは行けない